#Cartas

    Organos:
        Hueso - Corazón - Estomago - Cerebro - OrganoMulticolor
        Amarillo - Rojo - Verde - Celeste
    Virus:
        Virus1 - Virus2 - Virus3 - Virus4 - VirusMulticolor
        Amarillo - Rojo - Verde - Celeste
    Medicina:
        Medicina1 - Medicina2 - Medicina3 - Medicina4 - MedicinaMulticolor
        Amarillo - Rojo - Verde - Celeste

    Tratamiento:
        Tratamiento1 - Tratamiento2 - Tratamiento3 - Tratamiento4 - Tratamiento5
        transplante  - Ladron Organos - Contagio - Error Medico - Inmunidad




#Descripcion de Tratamientos 

    Transplante
        Efecto: Intercambia un órgano (sano o infectado) entre dos jugadores.
        Puedes elegir un órgano propio y cambiarlo por uno del adversario.
        No importa si los órganos están infectados, inmunizados o sanos.
        Si el órgano intercambiado tiene virus o medicinas, estos permanecen con el órgano.
        Ejemplo:
        Tienes un cerebro sano y tu oponente tiene un corazón infectado. Con la carta Transplante, puedes cambiar tu cerebro por el corazón del oponente.
    
    Ladrón de órganos
        Efecto: Roba un órgano de otro jugador y lo añades a tu tablero.
        Solo puedes robar un órgano sano o inmunizado.
        Si robas un órgano inmunizado, conserva su protección en tu tablero.
        Ejemplo:
        Tu oponente tiene un estómago inmunizado. Usas Ladrón de órganos y lo colocas en tu tablero, ahora protegido.

    Contagio
        Efecto: Mueve todos los virus de un órgano infectado a otro órgano compatible.
        Solo puedes contagiar órganos del mismo color o un órgano multicolor.
        Si el órgano de destino está inmunizado, el contagio no tiene efecto.
        Ejemplo:
        Tienes un corazón infectado con dos virus rojos. Con Contagio, puedes mover esos virus a otro corazón o a un órgano multicolor.

    Error médico
        Efecto: Retira un órgano del tablero, sea tuyo o de otro jugador.
        Puedes usarlo contra tus propios órganos si están muy infectados.
        También puedes usarlo para eliminar un órgano sano o inmunizado de otro jugador.
        Ejemplo:
        Tu oponente está a punto de ganar con un cerebro sano. Usas Error médico para eliminar su cerebro del tablero.

    Inmunidad
        Efecto: Protege un órgano contra cualquier ataque, incluido el Error médico.
        Se coloca sobre un órgano y permanece activo mientras no sea eliminado.
        El órgano inmunizado no puede ser infectado, robado, o retirado con Error médico.
        Ejemplo:
        Tienes un hueso sano. Usas Inmunidad para protegerlo de futuros ataques. Ahora, está seguro de virus o cualquier otra acción. 



#Cambiar Todas las Cartas

    Al seleccionar el boton se cambia todo el maso

#Agarrar carta aleatoria
    
    Al presionar el boton se agrega cualquier carta del juego


#